Repository: SYNCRAFT-GITHUB/KlipperScreen
Catalog: ks_includes/locales/日本語 - JP/LC_MESSAGES/KlipperScreen.po
Languages: ja

source: %s will be updated to version
ja: %s を最新にアップデートします

source: (default)
ja: (デフォルト)

source: 24 Hour Time
ja: 24時間表記

source: A FIRMWARE_RESTART may fix the issue.
ja: ファームウェアの更新を行うと不具合が解決する場合があります

source: ADXL Not Configured
ja: ADXL が構成されていません

source: Abort
ja: 中止する

source: Acceleration:
ja: 加速度:

source: Accept
ja: 承諾する

source: Actions
ja: 操作

source: Add profile
ja: プロファイルの追加

source: Apply
ja: 適用する

source: Apply %.2f offset to Endstop?
ja: エンドストップにオフセットに %.2f を適用しますか？

source: Apply %s%.2f offset to Probe?
ja: プローブオフセットに %s%.2f を適用しますか？

source: Are you sure do you want to exclude the object?
ja: 対象を除外しますか？

source: Are you sure you want to run Emergency Stop?
ja: 緊急停止しますか？

source: Are you sure you wish to cancel this print?
ja: 印刷を中断しますか？

source: Are you sure you wish to disable motors?
ja: モーターの制御を無効にしますか？

source: Are you sure you wish to reboot the system?
ja: システムを再起動しますか？

source: Are you sure you wish to shutdown the system?
ja: システムをシャットダウンしますか？

source: Let me guess... Someone stole your Sweetroll
ja: 推測してみよう... 誰かがあなたのスイートロールを盗んだんだね

source: Update via Internet
ja: インターネット経由でアップデートする

source: Update via USB
ja: USB経由でアップデートする

source: Update or fix system via USB
ja: USB経由でシステムをアップデートまたは修正する

source: Fix
ja: 修理

source: Quick System Fixes
ja: クイックシステム修正

source: Repair
ja: 修理

source: Agree
ja: 同意

source: I agree, continue
ja: 同意します、続行します

source: Fix Software Problems
ja: ソフトウェアの問題を修正する

source: Camera Driver
ja: カメラドライバー

source: LED Light Driver
ja: LEDライトドライバー

source: Essential Files
ja: 必須ファイル

source: Web Interface
ja: ウェブインターフェース

source: System Firmware
ja: システムファームウェア

source: Syncraft Team is not responsible for the misuse of the machine, please follow the procedures correctly.
ja: Syncraft チームはマシンの誤用に対して責任を負いません。

source: Please follow the tutorial to ensure everything performs correctly.
ja: すべてが正しく実行されることを確認するには、チュートリアルに従ってください。

source: Plug a USB into your computer, and make sure to format it in a universal file system, such as exFAT. Avoid Microsoft's NTFS, or Apple's APFS.
ja: USB をコンピュータに接続し、必ず exFAT などのユニバーサル ファイル システムでフォーマットしてください。

source: Make sure the directory is in the root of the USB, with the name SYNCRAFT.
ja: ディレクトリが USB のルートにあり、SYNCRAFT という名前であることを確認します。

source: Do not turn off Syncraft during the procedure, and beware of power outages.
ja: 手順中はマシンの電源を切らず、停電に注意してください。

source: Do not turn off Syncraft during the procedure, and keep a stable internet connection.
ja: 手順中はマシンの電源を切らず、安定したインターネット接続を維持してください。

source: Interrupting this procedure can result in problems for the internal system.
ja: この手順を中断すると、内部システムに問題が発生する可能性があります。

source: At the end, Syncraft will restart.
ja: 最後に、マシンが再起動されます。

source: Auto
ja: 自動

source: Auto-calibrate
ja: 自動校正

source: Auto-close notifications
ja: 自動終了通知

source: Auto-scroll
ja: 自動スクロール

source: Bed Level
ja: ベッドレベル

source: Bed Mesh
ja: ベッドメッシュ

source: Bed screw configuration:
ja: ベッドスクリュー設定:

source: Calibrate
ja: 校正

source: Calibrated
ja: 構成済み

source: Calibrated, save configuration to make it permanent
ja: 校正完了しました。次回起動時以降も適用するには設定を保存してください

source: Calibrating
ja: 校正中

source: Can't set above the maximum:
ja: 上限値を超えて設定できません:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Print
ja: 印刷をキャンセルする

source: Cancelled
ja: キャンセル済

source: Cancelling
ja: キャンセル中

source: Cannot connect to Moonraker
ja: Moonrakerに接続できません

source: Channel
ja: チャンネル

source: Check ADXL Wiring
ja: ADXL Wiring を検査する

source: Checking for updates, please wait...
ja: 更新を確認しています。お待ちください...

source: Clear
ja: クリア

source: Close
ja: 終了

source: Complete
ja: 完了

source: Configuration
ja: 設定

source: Confirm Emergency Stop
ja: 緊急停止時に確認する

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connecting to %s
ja: %s へ接続中・・・

source: Console
ja: コンソール

source: Continue
ja: 継続

source: Cooldown
ja: クールダウン

source: Date
ja: 日付

source: Decrease
ja: 減少

source: Delete File?
ja: ファイルを削除しますか？

source: Deselect
ja: 選択解除

source: Disable Motors
ja: モーターの無効化

source: Disable XY
ja: XY軸制御の無効化

source: Distance (mm)
ja: 距離(mm)

source: Do you want to recover %s?
ja: 元に戻しますか %s ？

source: Elapsed:
ja: 経過時間:

source: Error
ja: エラー

source: Estimated Time Method
ja: 予定時刻

source: Exclude Object
ja: 対象の除外

source: Extra Large
ja: 特大

source: Extrude
ja: 吐出

source: Extrusion +
ja: 吐出＋

source: Extrusion -
ja: 吐出－

source: Failed, adjust position first
ja: 失敗時は最初に位置を調整する

source: Fan
ja: ファン

source: Filament Used
ja: 使用済フィラメント

source: Filament total:
ja: フィラメント 総量:

source: Filament used:
ja: フィラメント 使用済:

source: Filament:
ja: フィラメント:

source: Filament
ja: フィラメント

source: Feeder
ja: フィーダ

source: File
ja: ファイル

source: File:
ja: ファイル:

source: Finding ADXL
ja: ADXLを検索中

source: Finish
ja: 完了

source: Firmware Restart
ja: ファームウェアの再起動

source: Flow:
ja: 流量:

source: Flowrate:
ja: フローレート:

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Full Update
ja: フルアップデート

source: Go Back
ja: 戻る

source: Height:
ja: 高さ:

source: Hidden
ja: 非表示

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide sensors in Temp.
ja: 温度を非表示にする

source: Hide temp.
ja: 温度を非表示にする

source: Home All
ja: すべてリセット

source: Home X
ja: リセットX

source: Home XY
ja: リセットXY

source: Home Y
ja: リセットY

source: Home Z
ja: リセットZ

source: Homing
ja: リセットする

source: Host
ja: ホスト

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Icon Theme
ja: アイコンテーマ

source: Increase
ja: 増加

source: Initializing printer...
ja: プリンターを初期化しています...

source: Input Shaper
ja: 入力シェイパー

source: Interface
ja: インターフェース

source: Invalid
ja: 不正

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Invert X
ja: X軸を反対にする

source: Invert Y
ja: Y軸を反対にする

source: Invert Z
ja: X軸を反対にする

source: Klipper Restart
ja: Klipperを再起動する

source: Klipper has disconnected
ja: Klipperの接続が切れました

source: Klipper has encountered an error.
ja: Klipperのエラーが発生しました

source: Klipper has shutdown
ja: Klipperはシャットダウンしました

source: Klipper is attempting to start
ja: Klipperは起動中です

source: Klipper will reboot
ja: Klipperは再起動します

source: KlipperScreen will reboot
ja: KlipperScreenは再起動します

source: Language
ja: 言語

source: Large
ja: 大

source: Layer:
ja: レイヤー:

source: Left:
ja: 左:

source: Limits
ja: 制限

source: Load
ja: 負荷

source: Lower Nozzle
ja: ノズルが低い

source: Macro shortcut on sidebar
ja: サイドバーのマクロショートカット

source: Macros
ja: マクロ

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Max
ja: 最大

source: Max Acceleration
ja: 最大加速度

source: Max Acceleration to Deceleration
ja: 減速時の最大加速度

source: Max Velocity
ja: 最大速度

source: Maximum
ja: 最大

source: Measure Both
ja: 両方計測する

source: Measure X
ja: X軸を計測する

source: Measure Y
ja: Y軸を計測する

source: Medium
ja: 中

source: Menu
ja: メニュー

source: Mesh calibrate
ja: メッシュ較正

source: Modified
ja: 変更

source: Moonraker: connected
ja: Moonraker: 接続済

source: Move
ja: 移動

source: Move Distance (mm)
ja: 移動距離

source: Name
ja: 名称

source: Network
ja: ネットワーク

source: Never
ja: 未

source: New
ja: 新

source: Nothing selected
ja: 未選択

source: Password saved
ja: パスワードを保存しました

source: Pause
ja: 一時停止

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Perform a full upgrade?
ja: フルアップデートしますか？

source: Please recompile and flash the micro-controller.
ja: マイクロコントローラーをリコンパイル＆フラッシュしてください

source: Power
ja: 電源

source: Power On Printer
ja: プリンター電源

source: Pressure Advance:
ja: 圧力前進:

source: Print
ja: 印刷

source: Print Control
ja: 印刷制御

source: Print Time
ja: 印刷時間

source: Printer
ja: プリンター

source: Printer Connections
ja: プリンター接続状態

source: Printer Select
ja: プリンターの選択

source: Printing
ja: 印刷中

source: Probe Offset
ja: プローブオフセット

source: Profile Name:
ja: プロファイル:

source: Provide KlipperScreen.log when asking for help.
ja: 助けを求めるときは、KlipperScreen.log を提供してください。

source: Quad Gantry Level
ja: ガントリーレベル

source: Raise Nozzle
ja: ライズエクストルーダー

source: Recover
ja: 回復する

source: Recover Hard
ja: ブルートフォースで回復する

source: Recover Soft
ja: ソフトウェアで回復する

source: Reference
ja: 参照

source: Refresh
ja: 最新表示

source: Restart
ja: 再起動

source: Resume
ja: 再開

source: Retract
ja: リトラクトする

source: Retraction
ja: リトラクション

source: Retraction Length
ja: リトラクション長さ

source: Retraction Speed
ja: リトラクションスピード

source: Retry
ja: 再試行

source: Retrying
ja: 再試行中

source: Save
ja: 保存

source: Save Config
ja: 設定の保存

source: Save Z
ja: Z軸の保存

source: Save configuration?
ja: 設定を保存しますか？

source: Saved
ja: 保存しました

source: Saved offset: %s
ja: 保存しました offset: %s

source: Screen DPMS
ja: ディスプレイ電源管理信号

source: Screen Power Off Time
ja: 画面の電源オフ時間

source: Screws Adjust
ja: 手動レベリング

source: Select
ja: 選択する

source: Send
ja: 送信

source: Set Temp
ja: 温度設定

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 表示

source: Show Heater Power
ja: ヒーター電力を表示

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Size
ja: サイズ

source: Slicer
ja: スライサー

source: Slicer Time correction (%)
ja: スライサーの補正時間(%)

source: Slicer:
ja: スライサー:

source: Small
ja: 小

source: Speed (mm/s)
ja: 速度(mm/s)

source: Speed +
ja: 速度を上げます

source: Speed -
ja: 速度を下げる

source: Speed:
ja: スピード：

source: Square Corner Velocity
ja: 四隅の速度

source: Start
ja: 開始

source: Starting WiFi Association
ja: Wifi接続開始中

source: Starting recovery for
ja: 回復中

source: Starting update for
ja: 更新中

source: System
ja: システム

source: System Restart
ja: システムの再起動

source: System Shutdown
ja: システムのシャットダウン

source: Temp (°C)
ja: 温度 (°C)

source: Temperature
ja: 温度

source: Total:
ja: 全体:

source: Unknown Heater
ja: 無効なヒーター

source: Unknown screw position
ja: 無効なのスクリュー位置

source: Unload
ja: アンロード

source: Unretract Extra Length
ja: 余分な長さを撤回

source: Unretract Speed
ja: アンリトラクト速度

source: Up To Date
ja: 最新

source: Update
ja: 更新

source: Updating
ja: 更新中

source: Uploaded
ja: アップロード済

source: XY Move Speed (mm/s)
ja: XY移動速度 (mm/s)

source: XY Speed (mm/s)
ja: XY速度 (mm/s)

source: Z Calibrate
ja: Z軸 校正

source: Z Move Speed (mm/s)
ja: X軸 移動速度 (mm/s)

source: Z Speed (mm/s)
ja: Z速度(mm/s)

source: Z Tilt
ja: Zチルト

source: Z offset:
ja: Z オフセット:

source: Start Screw Adjust
ja: スタートスクリュー調整

source: Abort Screw Adjust
ja: ネジ調整を中止する

source: This screw is now Adjusted
ja: このネジは調整されました

source: This screw is already Adjusted
ja: このネジはすでに調整されています

source: Extras
ja: 追加機能

source: Generic
ja: ジェネリック

source: Other
ja: 他の

source: minutes
ja: 分

source: Switch Pages
ja: ページを切り替える

source: Incompatible Material
ja: 互換性のないマテリアル

source: Inserted Material
ja: 挿入されたマテリアル

source: Selected Material
ja: 選択されたマテリアル

source: Material set as Generic
ja: マテリアルをジェネリックとして設定

source: Impossible to proceed
ja: 続行できません

source: Change the material to print this file
ja: このファイルを印刷する素材を変更してください

source: Factory Reset
ja: 出荷時設定にリセット

source: Software Reset
ja: ソフトウェアのリセット

source: This procedure can take a while
ja: この手順には時間がかかる場合があります

source: This procedure requires internet connection
ja: この手順にはインターネット接続が必要です

source: Turning off the printer during the procedure will cause problems
ja: 手順中にプリンターの電源を切ると問題が発生します。

source: Regular Update
ja: 定期アップデート

source: Recover Backup
ja: バックアップを復元

source: Update File not found
ja: 更新ファイルが見つかりません

source: Backup File not found
ja: バックアップ ファイルが見つかりません

source: USB not inserted into Printer
ja: USBがプリンターに挿入されていません

source: Unsupported Update File
ja: サポートされていないアップデート ファイル

source: Unsupported Backup File
ja: サポートされていないバックアップ ファイル

source: Access Files on USB
ja: USB 上のファイルにアクセス

source: Files saved from USB
ja: USBから保存されたファイル

source: Clear GCodes Folder
ja: GCodeフォルダーをクリア

source: Show files saved from USB
ja: USBから保存されたファイルを表示

source: Want to enter a four-digit password to prevent unauthorized or unwanted people?
ja: 不正なユーザーや望ましくないユーザーのアクセスを防ぐために、4 桁のパスワードを入力しますか?

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Remove Password Protection
ja: パスワード保護を削除

source: Welcome to Syncraft
ja: 新しいプリンターへようこそ!

source: No, I don't agree.
ja: いいえ、同意しません。

source: Password
ja: パスワード

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Download App
ja: アプリをダウンロード

source: Download for iPhone
ja: iPhone 用ダウンロード

source: Download for Android
ja: Android 用ダウンロード

source: Do not show this again.
ja: これを今後表示しないでください。

source: Extruder
ja: エクストルーダー

source: Extruders
ja: エクストルーダー

source: Extruders and Feeders
ja: 押出機とフィーダー

source: Primary Extruder
ja: プライマリエクストルーダー

source: Main Extruder
ja: メインエクストルーダー

source: Default Extruder
ja: デフォルトのエクストルーダー

source: Secondary Extruder
ja: 二次押出機

source: Default
ja: デフォルト

source: Screen Brightness
ja: 画面の明るさ

source: Change Screen Brightness
ja: 画面の明るさを変更

source: Almost Off
ja: ほぼオフ

source: Low
ja: 低

source: Normal
ja: 通常

source: High
ja: 高

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: Switch User
ja: ユーザーの切り替え

source: Choose User
ja: ユーザーを選択

source: Create User
ja: ユーザーの作成

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: Heater Bed
ja: 加熱テーブル

source: Chamber Fan
ja: ウィンドファン

source: Select Syncraft ProExtruder
ja: Syncraft ProExtruderを選択

source: Select Extruder
ja: ノズルを選択

source: Incompatible Extruder
ja: 互換性のないノズル

source: Current Extruder
ja: 現在のノズル

source: Change your Extruder
ja: ノズルを変更してください

source: Select compatible Extruder
ja: 互換性のあるノズルを選択

source: The inserted Extruder is incompatible with this Material
ja: 挿入されたノズルはこのマテリアルと互換性がありません

source: Material
ja: マテリアル

source: Select the Material
ja: マテリアルを選択

source: The inserted Extruder is incompatible with this File
ja: 挿入されたノズルはこのファイルと互換性がありません

source: You cannot print this file using the current Extruder
ja: 現在のノズルを使用してこのファイルを印刷することはできません

source: Extruder modification detected
ja: ノズルの変更が検出されました

source: This material is considered experimental for the selected Extruder.
ja: このマテリアルは、選択されたノズルの実験的なものとみなされます。

source: You are loading untested material, this may result in unexpected results.
ja: テストされていない素材をロードしています。予期しない結果が生じる可能性があります。

source: This action may result in unexpected results.
ja: この操作により予期しない結果が生じる可能性があります。

source: Show experimental Materials
ja: 実験用マテリアルを表示

source: Material incompatibility Alert
ja: 材質の不適合に関する警告

source: Change Timezone
ja: タイムゾーンの変更

source: My timezone is not on the list
ja: 私のタイムゾーンがリストにありません

source: Insert your timezone
ja: タイムゾーンを挿入します

source: The material you're using is not compatible with this file
ja: 使用している素材はこのファイルと互換性がありません

source: The file you are trying to print is for a different printer model
ja: 印刷しようとしているファイルは別のプリンター モデル用です

source: Example
ja: 例

source: Insert Custom
ja: カスタム

source: Export Logs to USB
ja: ログをUSBにエクスポート

source: Tap the screen to confirm
ja: 画面をタップして確認します

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Restore
ja: 復元

source: Restore to Factory Default
ja: 工場出荷時のデフォルトに復元

source: Restore All
ja: すべて復元

source: Are you sure you want to reset to factory default?
ja: 工場出荷時設定にリセットしますか？

source: Are you sure you want to Update?
ja: アップデートしますか？

source: Export Syncraft Installers to USB
ja: SyncraftインストーラーをUSBにエクスポート

source: Your system version does not support this feature
ja: お使いのシステムバージョンではこの機能はサポートされていません

source: Out of Date
ja: 更新が必要

source: Update required
ja: 更新が必要です

source: This software is already updated
ja: このソフトウェアは既に最新バージョンです

source: Restart to apply
ja: 適用するために再起動

source: Calibration
ja: 校正する

source: Mesh
ja: メッシュ

source: There is a new update available
ja: 新しいアップデートが利用可能です

source: There is a new update available, update using the Syncraft menu
ja: メニューを使用して新しいアップデートをダウンロードしてください

source: New update available
ja: 新しいアップデートが利用可能です

source: No updates available
ja: 利用可能なアップデートはありません

source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード

source: Click to download the new update
ja: 新しいアップデートをダウンロードするにはクリックしてください

source: Your machine is out of date
ja: お使いのマシンは最新ではありません

source: Everything is properly updated
ja: すべてが正しく更新されています

source: Please wait
ja: お待ちください

source: In progress, please wait
ja: 進行中です、お待ちください

source: System Information
ja: システム情報

source: Information
ja: 情報

source: Export Logs
ja: ログのエクスポート

source: Export Syncraft Packs
ja: Syncraftパックのエクスポート

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Version
ja: バージョン

source: Model
ja: モデル

source: USB Device
ja: USBデバイス

source: Spool
ja: スプール

source: One
ja: 一

source: Two
ja: 二

source: Three
ja: 三

source: Four
ja: 四

source: Five
ja: 五

source: Six
ja: 六

source: Seven
ja: 七

source: Eight
ja: 八

source: Connect
ja: 接続する

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Here are some recommended steps to get started
ja: はじめるためのおすすめの手順はこちらです

source: If you want, you can adjust all of this later
ja: 必要に応じて、後ですべて調整できます

source: You can access through the browser with %s
ja: ブラウザを使用してアクセス：%s

source: Syncraft Address: %s
ja: マシンウェブアドレス：%s

source: Connect to WiFi
ja: インターネットに接続する

source: Insert Material Name
ja: 材料名を挿入

source: Must contain between %s and %s characters.
ja: %s から %s 文字でなければなりません。

source: The name should contain only letters and numbers
ja: 文字と数字のみを使用できます

source: This name cannot be used
ja: この名前は使用できません

source: Select which extruders are compatible
ja: セットマテリアルの互換性

source: Extrusion Temperature for the Material
ja: 押出温度

source: Add Material
ja: 材料を追加

source: Add Custom Material
ja: カスタム材料を追加

source: Remove Material
ja: 材料を削除

source: Delete all custom Materials
ja: すべての素材を削除する

source: The maximum limit has been reached
ja: 最大制限に達しました

source: Select at least one Extruder
ja: 少なくとも1つのエクストルーダを選択

source: Export custom materials to USB
ja: USB へカスタム素材をエクスポート

source: Import custom materials from USB
ja: USB からカスタム素材をインポート

source: Chamber
ja: チャンバー

source: The average update rate is 1 second
ja: 平均リフレッシュレート:1秒

source: Sensors
ja: センサー

source: One of the materials you're using is not compatible with this file
ja: アップロードされた素材の一部がファイルと一致しません

source: This may have been caused by a recent update
ja: これは最近のアップデートによる可能性があります

source: Restart the machine for the updates to take effect
ja: アップデートが有効になるようにマシンを再起動してください

source: PROBE TRIGGERED PRIOR TO MOVEMENT
ja: 動きの前にプローブがトリガーされました

source: ALREADY IN A MANUAL Z PROBE. USE ABORT TO ABORT IT
ja: 既に手動のZプローブモードです

source: ENDSTOP X STILL TRIGGERED AFTER RETRACT
ja: リトラクト後もエンドストップ X がトリガーされたままです

source: NO TRIGGER ON PROBE AFTER FULL MOVEMENT
ja: すべての動きを実行した後、プローブでトリガーがありません

source: PROBE SAMPLES EXCEED SAMPLES_TOLERANCE
ja: テーブルを掃除するか、完全なキャリブレーションをやり直す
